
### Лабораторная работа №2
Программа решает множество независимых однотипных задач. Сложность задач может сильно отличаться друг от друга и заранее разделить их на равные по объему вычислений</p> части невозможно, кроме того, задачи появляются последовательно. Для простоты предполагается, что условия задач (входные данные) расположены в текстовом файле.</p> Результаты должны записываться в выходной текстовый файл/файлы. </p>

 

СРЕДСТВА РЕАЛИЗАЦИИ: любые языки и среды, имеющие возможность создания многопоточных программ с явным управлением созданием, завершением, взаимодействием потоков.</p>

 

Индивидуальный вариант задает модель распределения работы между потоками и тип решаемых задач. При взаимодействии потоков (передаче заданий/результатов от одного потока другому) предусмотреть возможность накопления некоторого числа элементов. Для этого предпочтительно использовать динамические коллекции либо массивы. Использовать потокобезопасные реализации коллекций запрещается, для корректной работы с общими объектами использовать примитивы синхронизации.

### МОДЕЛЬ:

мд1 - модель делегирования: фиксированное число рабочих потоков и один поток, который считается управляющим. Управляющий поток раздает задачи рабочим. Рабочие решают поступающие задачи и записывают результаты, у каждого свой индивидуальный файл.


### ТИП ЗАДАЧ:

нод - наибольший общий делитель двух чисел, исходные данные - пара чисел, результат - число.

### СОДЕРЖАНИЕ ОТЧЕТА:

1. Описание алгоритмов с учетом взаимодействия потоков и с описанием структур данных, использующихся в ходе взаимодействия.

2. Текст программы.

3. Примеры работы программы – содержание входных и соответствующих выходных файлов.